Repository: kuma35/doc-ja-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/commands.po
Languages: ja_jp

source: Command line tool
ja_jp: コマンドラインツール

source: Scrapy is controlled through the ``scrapy`` command-line tool, to be referred here as the "Scrapy tool" to differentiate it from the sub-commands, which we just call "commands" or "Scrapy commands".
ja_jp: Scrapyは、 ``scrapy`` コマンドラインツール（ここでは「Scrapyツール」と呼びます）を通じて制御され、単に「コマンド」または「Scrapyコマンド」と呼ばれるサブコマンドと区別します。

source: The Scrapy tool provides several commands, for multiple purposes, and each one accepts a different set of arguments and options.
ja_jp: Scrapyツールは複数の目的のためにいくつかのコマンドを提供し、それぞれが異なる引数とオプションの組を受け入れます。

source: (The ``scrapy deploy`` command has been removed in 1.0 in favor of the standalone ``scrapyd-deploy``. See `Deploying your project`_.)
ja_jp: (「scrapy deploy」コマンドは1.0で削除され、スタンドアロンの「scrapyd-deploy」に置き換えられました。 `Deploying your project`_ を参照してください。)

source: Configuration settings
ja_jp: 構成(configuration)の設定

source: Scrapy will look for configuration parameters in ini-style ``scrapy.cfg`` files in standard locations:
ja_jp: Scrapyは、標準の場所にあるはずの、iniファイルスタイルの ``scrapy.cfg`` ファイルの構成パラメーターを探します。:

source: ``/etc/scrapy.cfg`` or ``c:\scrapy\scrapy.cfg`` (system-wide),
ja_jp: ``/etc/scrapy.cfg`` または ``c:\scrapy\scrapy.cfg`` (お使いのコンピューターシステム全体の設定)、

source: ``~/.config/scrapy.cfg`` (``$XDG_CONFIG_HOME``) and ``~/.scrapy.cfg`` (``$HOME``) for global (user-wide) settings, and
ja_jp: ``~/.config/scrapy.cfg`` (``$XDG_CONFIG_HOME``) and ``~/.scrapy.cfg`` (``$HOME``) は、当該ユーザー全体の設定で、

source: ``scrapy.cfg`` inside a scrapy project's root (see next section).
ja_jp: (あなたの)Scrapyプロジェクトのルート内にある ``scrapy.cfg`` (詳しくは次節参照)。

source: Settings from these files are merged in the listed order of preference: user-defined values have higher priority than system-wide defaults and project-wide settings will override all others, when defined.
ja_jp: これらのファイルの設定は、リストされている優先順位でマージされます。ユーザー定義の値は、システム全体のデフォルトよりも優先度が高く、プロジェクト全体の設定は、定義時に他のすべてを上書きします。

source: Scrapy also understands, and can be configured through, a number of environment variables. Currently these are:
ja_jp: Scrapyは、多くの環境変数もまた理解しており、それらを使用して構成できます。 現在、これらは以下のとおりです。:

source: ``SCRAPY_SETTINGS_MODULE`` (see :ref:`topics-settings-module-envvar`)
ja_jp: ``SCRAPY_SETTINGS_MODULE`` (:ref:`topics-settings-module-envvar` 参照)

source: ``SCRAPY_PROJECT`` (see :ref:`topics-project-envvar`)
ja_jp: ``SCRAPY_PROJECT`` (:ref:`topics-project-envvar` 参照)

source: ``SCRAPY_PYTHON_SHELL`` (see :ref:`topics-shell`)
ja_jp: ``SCRAPY_PYTHON_SHELL`` (:ref:`topics-shell` 参照)

source: Default structure of Scrapy projects
ja_jp: Scrapyプロジェクトのデフォルト構造

source: Before delving into the command-line tool and its sub-commands, let's first understand the directory structure of a Scrapy project.
ja_jp: コマンドラインツールとそのサブコマンドを掘り下げる前に、まずScrapyプロジェクトのディレクトリ構造を理解しましょう。

source: Though it can be modified, all Scrapy projects have the same file structure by default, similar to this::
ja_jp: 変更も可能ではありますが、すべてのScrapyプロジェクトはデフォルトでは同じファイル構造を持ち、以下のようになります。::

source: The directory where the ``scrapy.cfg`` file resides is known as the *project root directory*. That file contains the name of the python module that defines the project settings. Here is an example::
ja_jp: ``scrapy.cfg`` ファイルが存在するディレクトリは *プロジェクトルートディレクトリ* と呼ばれます。 そのファイルには、プロジェクト設定を定義するpythonモジュールの名前が含まれています。 以下に例を示します。::

source: Sharing the root directory between projects
ja_jp: プロジェクト間でルートディレクトリを共有する

source: A project root directory, the one that contains the ``scrapy.cfg``, may be shared by multiple Scrapy projects, each with its own settings module.
ja_jp: ``scrapy.cfg`` を含むプロジェクトルートディレクトリは、それぞれ独自の設定モジュールを持つ複数のScrapyプロジェクトで共有できます。

source: In that case, you must define one or more aliases for those settings modules under ``[settings]`` in your ``scrapy.cfg`` file::
ja_jp: その場合、あなたの ``scrapy.cfg`` ファイルの ``[settings]`` の下で、これらの設定モジュールの1つ以上のエイリアスを定義する必要があります。::

source: By default, the ``scrapy`` command-line tool will use the ``default`` settings. Use the ``SCRAPY_PROJECT`` environment variable to specify a different project for ``scrapy`` to use::
ja_jp: デフォルトでは、 ``scrapy`` コマンドラインツールは ``default`` 設定を使用します。 ``scrapy`` コマンドラインツールを別プロジェクトのために使うには ``SCRAPY_PROJECT`` 環境変数を設定します。::

source: Using the ``scrapy`` tool
ja_jp: Scrapyツールの使用

source: You can start by running the Scrapy tool with no arguments and it will print some usage help and the available commands::
ja_jp: あなたは引数なしでScrapyツールを実行することから始める事ができます。そうすると、いくつかの使用方法のヘルプと使用可能なコマンドが出力されます。::

source: The first line will print the currently active project if you're inside a Scrapy project. In this example it was run from outside a project. If run from inside a project it would have printed something like this::
ja_jp: Scrapyプロジェクト内にいる場合、最初の行は現在アクティブなプロジェクトを印刷します。 上の例では、プロジェクトの外部から実行されました。 プロジェクト内から実行すると、以下のようなものが出力されます。::

source: Creating projects
ja_jp: プロジェクトの作成

source: The first thing you typically do with the ``scrapy`` tool is create your Scrapy project::
ja_jp: Scrapyツールで通常最初に行うことは、Scrapyプロジェクトの作成です。::

source: That will create a Scrapy project under the ``project_dir`` directory. If ``project_dir`` wasn't specified, ``project_dir`` will be the same as ``myproject``.
ja_jp: これは ``project_dir`` ディレクトリの下にScrapyプロジェクトを作成します。 ``project_dir`` を指定しなかった場合、 ``project_dir`` は ``myproject`` と同じになります。

source: Next, you go inside the new project directory::
ja_jp: 次に、あなたは新しいプロジェクトディレクトリ内に移動します。::

source: And you're ready to use the ``scrapy`` command to manage and control your project from there.
ja_jp: いまや、 あなたは、 ``scrapy`` コマンドを使用して、プロジェクトを管理および制御する準備が整いました。

source: Controlling projects
ja_jp: プロジェクトの制御

source: You use the ``scrapy`` tool from inside your projects to control and manage them.
ja_jp: あなたはプロジェクト内でScrapyツールを使用して、プロジェクトを制御および管理します。

source: For example, to create a new spider::
ja_jp: 例えば、新しいスパイダーを作成するには、::

source: Some Scrapy commands (like :command:`crawl`) must be run from inside a Scrapy project. See the :ref:`commands reference <topics-commands-ref>` below for more information on which commands must be run from inside projects, and which not.
ja_jp: 一部のScrapyコマンド(:command:`crawl` のような)は、Scrapyプロジェクト内から実行する必要があります。 プロジェクト内から実行する必要があるコマンドと実行しないコマンドの詳細については、 :ref:`コマンド リファレンス<topics-commands-ref>` をご覧ください。

source: Also keep in mind that some commands may have slightly different behaviours when running them from inside projects. For example, the fetch command will use spider-overridden behaviours (such as the ``user_agent`` attribute to override the user-agent) if the url being fetched is associated with some specific spider. This is intentional, as the ``fetch`` command is meant to be used to check how spiders are downloading pages.
ja_jp: また、一部のコマンドは、プロジェクト内から実行する場合、動作が若干異なる場合があることに注意してください。 たとえば、フェッチされるURLが特定のスパイダーに関連付けられている場合、fetchコマンドはスパイダーによってオーバーライドされる動作(user-agentをオーバーライドする ``user_agent`` 属性など)を使用します。 ``fetch`` コマンドはスパイダーがどのようにページをダウンロードしているかを確認するために使用されることを意図しているため、これは意図的なものです。

source: Available tool commands
ja_jp: 利用可能なツールコマンド

source: This section contains a list of the available built-in commands with a description and some usage examples. Remember, you can always get more info about each command by running::
ja_jp: この節には、使用可能な組み込みコマンドの一覧とその説明および使用例が含まれています。 以下のコマンドを実行すると、いつでも各コマンドに関する詳細情報を見ることができます。::

source: And you can see all available commands with::
ja_jp: そして、以下のコマンドですべての利用可能なコマンドの一覧を見ることができます。:

source: There are two kinds of commands, those that only work from inside a Scrapy project (Project-specific commands) and those that also work without an active Scrapy project (Global commands), though they may behave slightly different when running from inside a project (as they would use the project overridden settings).
ja_jp: コマンドには2種類あります。Scrapyプロジェクト内からのみ動作するコマンド（プロジェクト固有のコマンド）とアクティブなScrapyプロジェクトなしで動作するコマンド（グローバルコマンド）です。ただし、プロジェクト内から実行すると動作が若干異なる場合があります(プロジェクトのオーバーライドされた設定を使用するため)。

source: Global commands:
ja_jp: グローバルコマンド

source: Project-only commands:
ja_jp: プロジェクト内のみのコマンド

source: Syntax: ``scrapy startproject <project_name> [project_dir]``
ja_jp: 文法: ``scrapy startproject <project_name> [project_dir]``

source: Requires project: *no*
ja_jp: Scrapyプロジェクト内で実行させる必要があるか: *いいえ*

source: Creates a new Scrapy project named ``project_name``, under the ``project_dir`` directory. If ``project_dir`` wasn't specified, ``project_dir`` will be the same as ``project_name``.
ja_jp: ``project_dir`` ディレクトリの下に ``project_name`` という名前の新しいScrapyプロジェクトを作成します。 ``project_dir`` を指定しなかった場合、 ``project_dir`` は ``project_name`` と同じになります。

source: Usage example::
ja_jp: 使用例::

source: Syntax: ``scrapy genspider [-t template] <name> <domain>``
ja_jp: 文法: ``scrapy genspider [-t template] <name> <domain>``

source: Create a new spider in the current folder or in the current project's ``spiders`` folder, if called from inside a project. The ``<name>`` parameter is set as the spider's ``name``, while ``<domain>`` is used to generate the ``allowed_domains`` and ``start_urls`` spider's attributes.
ja_jp: プロジェクト内から呼び出された場合、現在のフォルダーまたは現在のプロジェクトの ``spiders`` フォルダーに新しいスパイダーを作成します。 ``<name>`` パラメーターはスパイダーの ``name`` として設定され、 ``<domain>``はスパイダー属性の ``allowed_domains`` および ``start_urls`` を生成するために使用されます。

source: This is just a convenience shortcut command for creating spiders based on pre-defined templates, but certainly not the only way to create spiders. You can just create the spider source code files yourself, instead of using this command.
ja_jp: これは、事前定義されたテンプレートに基づいてスパイダーを作成する便利なショートカットコマンドですが、スパイダーを作成する唯一の方法ではありません。 このコマンドを使用する代わりに、自分でスパイダーソースコードファイルを作成することもできます。

source: Syntax: ``scrapy crawl <spider>``
ja_jp: 文法: ``scrapy crawl <spider>``

source: Requires project: *yes*
ja_jp: Scrapyプロジェクト内で実行させる必要があるか: *はい*

source: Start crawling using a spider.
ja_jp: スパイダーを使用してクロールを開始します。

source: Usage examples::
ja_jp: 使用例::

source: Syntax: ``scrapy check [-l] <spider>``
ja_jp: 文法: ``scrapy check [-l] <spider>``

source: Run contract checks.
ja_jp: スパイダーコントラクト チェック を実行します。

source: Syntax: ``scrapy list``
ja_jp: 文法: ``scrapy list``

source: List all available spiders in the current project. The output is one spider per line.
ja_jp: 現在のプロジェクトで利用可能なすべてのスパイダーをリストします。 出力は1行につき1つのスパイダーです。

source: Syntax: ``scrapy edit <spider>``
ja_jp: 文法: ``scrapy edit <spider>``

source: Edit the given spider using the editor defined in the ``EDITOR`` environment variable or (if unset) the :setting:`EDITOR` setting.
ja_jp: ``EDITOR`` 環境変数または、(未設定の場合) :setting:`EDITOR` 設定で定義されているエディターを使用して、指定されたスパイダーを編集します。

source: This command is provided only as a convenience shortcut for the most common case, the developer is of course free to choose any tool or IDE to write and debug spiders.
ja_jp: このコマンドは、最も一般的な場合の便利なショートカットとしてのみ提供されています。もちろん開発者は、スパイダーを作成およびデバッグするためのツールまたはIDEを自由に選択できます。

source: Syntax: ``scrapy fetch <url>``
ja_jp: 文法: ``scrapy fetch <url>``

source: Downloads the given URL using the Scrapy downloader and writes the contents to standard output.
ja_jp: Scrapyダウンローダーを使用して指定されたURLをダウンロードし、コンテンツを標準出力に書き込みます。

source: The interesting thing about this command is that it fetches the page how the spider would download it. For example, if the spider has a ``USER_AGENT`` attribute which overrides the User Agent, it will use that one.
ja_jp: このコマンドの興味深い点は、ページを取得するのに、あなたのスパイダーを使ってどのようにダウンロードするかを示すということです。たとえば、スパイダーがユーザーエージェントを上書きするUSER_AGENT属性を持っていた場合、上書きしたその属性を使用します。

source: So this command can be used to "see" how your spider would fetch a certain page.
ja_jp: したがって、このコマンドを使用して、あなたは、あなたのスパイダーが特定のページを取得する方法を「見る」ことができます。

source: If used outside a project, no particular per-spider behaviour would be applied and it will just use the default Scrapy downloader settings.
ja_jp: もし、このコマンドがプロジェクトの外部で使用される場合、特定のスパイダーごとの動作は適用されず、デフォルトのScrapyダウンローダー設定が使用されます。

source: Supported options:
ja_jp: コマンドラインオプション:

source: ``--spider=SPIDER``: bypass spider autodetection and force use of specific spider
ja_jp: ``--spider=SPIDER``: スパイダーの自動検出をバイパスし、指定のスパイダーの使用を強制する。

source: ``--headers``: print the response's HTTP headers instead of the response's body
ja_jp: ``--headers``: レスポンス・ボディではなく、レスポンスのHTTPヘッダーを出力します。

source: ``--no-redirect``: do not follow HTTP 3xx redirects (default is to follow them)
ja_jp: ``--no-redirect``: HTTP 3xxリダイレクトに従わない(デフォルトではそれらに従う)。

source: Syntax: ``scrapy view <url>``
ja_jp: 文法: ``scrapy view <url>``

source: Opens the given URL in a browser, as your Scrapy spider would "see" it. Sometimes spiders see pages differently from regular users, so this can be used to check what the spider "sees" and confirm it's what you expect.
ja_jp: あなたのScrapyスパイダーが「見ている」ように、指定されたURLをブラウザーで開きます。 スパイダーは通常のユーザーとは異なるページを見ることがあるので、これを使用してスパイダーが「見ている」ものを確認し、期待どおりであることを確認できます。

source: Syntax: ``scrapy shell [url]``
ja_jp: 文法: ``scrapy shell [url]``

source: Starts the Scrapy shell for the given URL (if given) or empty if no URL is given. Also supports UNIX-style local file paths, either relative with ``./`` or ``../`` prefixes or absolute file paths. See :ref:`topics-shell` for more info.
ja_jp: (指定されている場合)指定したURLでScrapyシェルを開始します。URLが指定されていない場合は空です。 また、UNIXスタイルのローカルファイルパス(「./」または「../」プレフィックス付きの相対パス、または絶対ファイルパス)をサポートします。 詳細については、 :ref:`topics-shell` を参照してください。

source: ``-c code``: evaluate the code in the shell, print the result and exit
ja_jp: ``-c code``: シェル内でcodeを評価し、結果を出力してexitする。

source: ``--no-redirect``: do not follow HTTP 3xx redirects (default is to follow them); this only affects the URL you may pass as argument on the command line; once you are inside the shell, ``fetch(url)`` will still follow HTTP redirects by default.
ja_jp: ``--no-redirect``: HTTP 3xxリダイレクトに従いません(デフォルトではそれらに従います)。 これは、コマンドラインで引数として渡すことができるURLにのみ影響します。 シェル内に入ると、 ``fetch(url)`` はデフォルトでHTTPリダイレクトに従います。

source: Syntax: ``scrapy parse <url> [options]``
ja_jp: 文法: ``scrapy parse <url> [options]``

source: Fetches the given URL and parses it with the spider that handles it, using the method passed with the ``--callback`` option, or ``parse`` if not given.
ja_jp: 指定されたURLを取得し、 ``--callback`` オプションで渡されたメソッドを使用して、または指定されていない場合は ``parse`` を使用して、それを処理するスパイダーで解析します。

source: ``--a NAME=VALUE``: set spider argument (may be repeated)
ja_jp: ``--a NAME=VALUE``: スパイダー引数を設定(繰り返し指定可能)

source: ``--callback`` or ``-c``: spider method to use as callback for parsing the response
ja_jp: ``--callback`` または ``-c``: レスポンスを解析するためのコールバックとして使用するスパイダーメソッド

source: ``--meta`` or ``-m``: additional request meta that will be passed to the callback request. This must be a valid json string. Example: --meta='{"foo" : "bar"}'
ja_jp: ``--meta`` または ``-m``: コールバックリクエストに渡される追加のリクエスト meta。 これは有効なJSON文字列でなければなりません。 例: --meta='{"foo" : "bar"}'

source: ``--cbkwargs``: additional keyword arguments that will be passed to the callback. This must be a valid json string. Example: --cbkwargs='{"foo" : "bar"}'
ja_jp: ``--cbkwargs``: コールバックに渡される追加のキーワード引数。 これは有効なJSON文字列でなければなりません。 例: --cbkwargs='{"foo" : "bar"}'

source: ``--pipelines``: process items through pipelines
ja_jp: ``--pipelines``: パイプラインを介してアイテムを処理する。

source: ``--rules`` or ``-r``: use :class:`~scrapy.spiders.CrawlSpider` rules to discover the callback (i.e. spider method) to use for parsing the response
ja_jp: ``--rules`` または ``-r``: :class:`~scrapy.spiders.CrawlSpider` ルールを使用して、レスポンスの解析に使用するコールバック(スパイダーメソッド)を検出します。

source: ``--noitems``: don't show scraped items
ja_jp: ``--noitems``: スクレイプしたアイテムを表示しない。

source: ``--nolinks``: don't show extracted links
ja_jp: ``--nolinks``: 抽出したリンクを表示しません。

source: ``--nocolour``: avoid using pygments to colorize the output
ja_jp: ``--nocolour``: pygmentsを使用して出力を色付けするのを回避します。

source: ``--depth`` or ``-d``: depth level for which the requests should be followed recursively (default: 1)
ja_jp: ``--depth `` または ``-d``: リクエストを再帰的に追跡する深さレベル(デフォルト: 1)。

source: ``--verbose`` or ``-v``: display information for each depth level
ja_jp: ``--verbose`` または ``-v``: 各深度レベルの情報を表示。

source: Syntax: ``scrapy settings [options]``
ja_jp: 文法: ``scrapy settings [options]``

source: Get the value of a Scrapy setting.
ja_jp: Scrapy設定の値を取得します。

source: If used inside a project it'll show the project setting value, otherwise it'll show the default Scrapy value for that setting.
ja_jp: プロジェクト内で使用すると、プロジェクト設定値が表示されます。それ以外の場合は、Scrapyでのその設定のデフォルト値を表示します。

source: Example usage::
ja_jp: 使用例::

source: Syntax: ``scrapy runspider <spider_file.py>``
ja_jp: 文法: ``scrapy runspider <spider_file.py>``

source: Run a spider self-contained in a Python file, without having to create a project.
ja_jp: プロジェクトを作成せずに、Pythonファイルに含まれるスパイダーを実行します。

source: Syntax: ``scrapy version [-v]``
ja_jp: 文法: ``scrapy version [-v]``

source: Prints the Scrapy version. If used with ``-v`` it also prints Python, Twisted and Platform info, which is useful for bug reports.
ja_jp: Scrapyバージョンを出力します。 ``-v`` とともに使用すると、Python、Twisted、Platformの情報も出力します。これはバグレポートに役立ちます。

source: Syntax: ``scrapy bench``
ja_jp: 文法: ``scrapy bench``

source: Run a quick benchmark test. :ref:`benchmarking`.
ja_jp: 簡単なベンチマークテストを実行します。 :ref:`benchmarking`

source: Custom project commands
ja_jp: カスタム プロジェクト コマンド

source: You can also add your custom project commands by using the :setting:`COMMANDS_MODULE` setting. See the Scrapy commands in `scrapy/commands`_ for examples on how to implement your commands.
ja_jp: :setting:`COMMANDS_MODULE` 設定を使用して、カスタムプロジェクトコマンドを追加することもできます。 コマンドの実装方法の例については、 `scrapy/commands`_ Scrapyコマンドを参照してください。

source: Default: ``''`` (empty string)
ja_jp: デフォルト: ``''`` (空文字列)

source: A module to use for looking up custom Scrapy commands. This is used to add custom commands for your Scrapy project.
ja_jp: カスタムのScrapyコマンドを検索するために使用するモジュール。 これは、Scrapyプロジェクトにカスタムコマンドを追加するために使用されます。

source: Example::
ja_jp: 例::

source: Register commands via setup.py entry points
ja_jp: setup.pyエントリポイントを介してコマンドを登録する。

source: This is an experimental feature, use with caution.
ja_jp: これは実験的な機能です。注意して使用してください。

source: You can also add Scrapy commands from an external library by adding a ``scrapy.commands`` section in the entry points of the library ``setup.py`` file.
ja_jp: ライブラリ ``setup.py`` ファイルのエントリポイントに ``scrapy.commands`` セクションを追加することにより、外部ライブラリからScrapyコマンドを追加することもできます。

source: The following example adds ``my_command`` command::
ja_jp: 以下の例は ``my_command`` コマンドを追加します。::
